Javascript in base all'API invocata, suddivisa in nome, cap, provincia: regione
creare la pagina web con il tasto ricerca e il campo per effettuare la ricerca in javascript
dettagli all'interno della pagina. Aggiungi all'url dell'API anche il campo di testo in javascript



Javascript in base all'API invocata, suddivisa in nome, cap, provincia: regione.
Creare la pagina web con il tasto di ricerca che invoca l'API con la ricerca della Regione in
base al campo di testo.
I dettagli all'interno della pagina.